# Log

# Todo
```tasks
not done
due today
```

# Journal 
Heute ist Silvester. Ich gehe davon aus dass ich heute nud morgen weniger schaffen werde als sonst. Damit ich heute Abend nicht einschlafe have ich bis ca. 9:30 geschlafen. Immerhin bin ich jetzt fit wie ein Turnschuh. 

Folgende Dinge habe ich dann heute noch vor: 
- [x] #task Zum Bäcker fahren, Bierbrot und Neujahrsbrezel abholen 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31
- [x] #task Beim Rewe einkaufen, Vesper und Partybrot und Obstsalat 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31
- [x] #task Schmiddies Geschenkt verpacken 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31
- [x] #task Partybrot backen + Obstsalat 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31
- [x] #task Wenn es reicht Software Projekt bug fixing 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31
- [x] #task 17:30 zu Schmiddie fahren und betrinken 📅 2021-12-31 ✅ 2021-12-31

Ich denke damit werde ich gut beschäftigt sein bis 17:00.

... war ich auch einigermaßen. Der Tag war etwsa chaotisch und wenig strukturiert aber am Ende hat alles einigermaßen hingehauen. 

Gleich holt uns Schmiddie ab und dann geht es los. 🚀

Der Abend war schön. Da waren Schmiddie+Matt, Chrisi+Miri, Marius, Felix Jule + ich. Die Gruppe hat ziemlich gut harmoniert wie ich fande. Ich konnte Matt kennen lernen und ich fand er hat eine sehr interessante quirlige Persönlichkeit. Er ist sehr anders als Schmiddie aber das muss nicht schlechtes sein. Jule und ich sind ja auch sehr unterschiedlich. Allerdings hatte ich am Ende das Gefühlt dass sie kurzzeitg nicht sonderlich gut harmonieren. Die meiste Zeit war es aber top. 

Ich war nicht so betrunken wie ich eigentlich sein wollte obwohl ich es eigentlich versucht habe. Chrisi hatte eine Bowle mit gebracht und von der hab ich relativ viel getrunken + Bier + Wein aber wirklich dicht war ich nicht. 

Es gab Pizza, Partybrot, Obstsalat, Apfelkuchen und einiges mehr. Wir haben Cards agains humanity und muffin time gespielt. Gegen 3:00 sind wir dann gegangen. Felix hat uns heim gefahren und bei uns übernachtet. 