# Log
[[!BussinessProcessTechnology]]
[[!SoftwareValidationVerification]]

- [x] #task Jule Weihnachtsgeschenk einpacken 📅 2021-12-23
- [x] #task Lisa Weihnachtsgeschenk einpacken 📅 2021-12-23 ✅ 2021-12-23

# Todo
```tasks
not done
due today
```

# Journal   

Heute steht nicht super viel an und da finde ich gut.
Um ca. 9:45 habe ich meine [[!BussinessProcessTechnology]] Präsentation. Aber das sollte alles gut laufen. Gleich übe ich nochm al. 

Ansonsten hatte ich einen entspannten morgen. Ich habe mehr gelesen als sonst. 

Anonsten were ich mir wahrschienlich [[!SoftwareValidationVerification]] anschauen... auch wenn ich gar keine luste habe. 

[[!BussinessProcessTechnology]] Präsentation lief ganz gut. Nichts besonderes. Danach war ich noch eine Weile in der VL und dann gab es Mittagessen. Es gab Fischsupper mit Nudeln. Danach habe ich eine kurze Pause gemacht und dann habe ich die zweite Vorlesung von [[!SVV]] bearbeitet. Das Fach wird ein Spaß... 
Morgen steht dann [!Propabiliity] an... aber hier beginnt der Spaß erst richtig. 

Heute wurden die Klausuetermine bekannt gegeben. Es sieht eigentlich ganz ok aus dieses Jahre. Es hängt allerdings sehr davon ab wie viel ich lernen werde in den nächsten vier Wochen. Wir weren sehen. 

Jetzt ist es 14 Uhr und ich bin irgendwie nicht so motiviert weiter zu lernen. Wahrscheinlich verpacke ich gleich Jules Geschenk und programmiere dann noch ein bisschen. 

Dann habe ich einen Brief für Jule's Weihnachen geschrieben:

Meine Liebe, 

nun darf ich schon das zweite Weihnachten mit dir verbingen und ich freue mich noch genau so wie über das Erste. 
Ich finde wir haben uns gut Geschlagen seit dem letzten. Ich bin stolz auf dich wie gut du deine beien Praktikas über die Bühne gebracht hast und wie du mit deinen Aufgaben wachsen konntest. Das alles vor dem Hintergrund da es nicht nur Höhepunkte in diesem Jahr gab. 

Ich denke sehr gerne an unseren Urlaub in Schweden zurück, in der Retroperspektive kann ich sagen dass das einer der schönsten und glücklichsten Woche meine Lebens war. 
Es erfüllt mich sehr Dinge mit die zu erleben und ich wünsche mir dass wir das auch in diesem ja viele schöne Momente zudammen erleben können. 
Vielleicht ja in Norwegen oder irgendwo anders auf der Welt. 

---
Abends habe wir noch mit Chrisitane gevespert und Klaus angeschaut. 

Morgen ist schon Weihnachten und irgendwie ist es mir relativ egal. Jule ist Weihnachten aber ziemlich heilig. Nächstes Jahr muss ich versuchen mehr Weihnachtszauber in unsere Beziehung zu bringen. 




